
Сервис открытия дверей при срабатывании пожарной сигнализации для СКУД  GATE IP WEB
--

Инструкция по установке:

1.  Аппаратная часть.
Выбирается контроллер серии Gate IP, к которому подключается выход с пожарной сигнализации.
Сигнал от пожарки подключается к контроллеру к входу например - Z8.
Далее создается виртуальная дверь с именем например "FireDoor".
На вход Z8 ставиться режим - свободный проход.

Логика работы службы - при поступлении сигнала от пожарки на вход Z8, виртуальная дверь "FireDoor" переходит в режим свободного прохода.
Сервис следит за этой дверью каждые 5 сек. И если она перешла в режим свободного прохода, то все двери переводяться в режим свободного прохода.
При возвращении виртуальной двери "FireDoor" в норму, все двери переключаются в норму.

2.  Программная чясть
   Скачяйте все файлы из папки Release
   отредактируйте файл с настройками settings.json
   Обратите внимание на то, что поле пароля задается в виде хэш функции. Чтобы ее получить сделаейте следующее:
В браузере Chrome откройте портал Gate IP Web на странице авторизации
Далее нажмите правую кнопку мыши и выберете Inspect.
В разделе inspect выберете закладку Network, а в ее подразделе All, и Payloads.
В областе Payloads вы увидете чтот на подобие этого. Данный текст появиться после нажатия кнопи логин.
---------
{UserName: "admin", PasswordHash: "D55B05054D20B6175D3B07DAD710E35D4F7CE89FB16A"}
PasswordHash
: 
"D55B05054D20B6175D3B07DAD710E35D4F7CE89FB16A"
UserName
: 
"admin"
----------
Скопируйте значение PasswordHash и вставте в файл settings.json

Далее установите сервис запустив от администратора файл install_srv.bat


для удаления сервиса используйте uninst_srv.bat

   
